Веб версия:
1. Убрать эмодзи с названии и с вкладок
2. Пишу в общий чат - каждое сообщение дублируется - надо решить
3. Загрузил файл, но его скачать или открыть невозможно, то есть просто лежит список с названиями файлов но не используется - надо добавить возможность скачать
4. input панели с датой имеют форму mm dd yyyy, нужен dd mm yyyy, и вообще чтобы все даты указывались только в этом же виде
5. Убрать возможность ставить оценки директору и админу
6. Убрать возможность смотреть ДЗ и расписание директору и админу
7. Если нажать кнопку "забронировать" в библиотеке - ничего не происходит - надо исправить
8. Если сохранить номер в профиле то он нигде не отображается у себя в профиле, и вообще сохраняется ли, не видно
9. В профиле директора нет возможности добавлять посты (видео или фото), надо сделать как в инстаграмме - квадратиками
10. Сделать меньше закругленных элементов
11. Использовать шрифт Bebas Neue Cyrillic
12. Добавить возможность удалять свои сообщения с форума и чата студентам, и возможность удалять любые посты, темы, комментарии и сообщения директору и админу
13. Возможность отправлять видео и фото медию в чат и форумы
14. Если нажать на кнопку "Студенты" во вкладке группы - ничего не происходит - надо решить
15. Добавить возможность ставить фото профиля
16. Сам по себе общий чат неправильно работает, и после того как выходишь в другую вкладку и обратно заходишь - ничего нету, обнуляется - надо исправить
17. Добавить возможность заходить на профиль пользователей через нажатие на их имя в чате или форуме
18. Добавить вкладку "Все пользователи" для админа и директора, там будет отображаться в виде "Имя Роль" списком
19. Добавить возможность удалять или изменять данные пользователей во вкладке "Все пользователи" для директора и админа
20. Добавить возможность редактировать, добавлять, удалять карту здания во вкладке "Карта здания" для директора и админа
21. В placeholder у input элементов поставить email@email.com и password, иначе будет небезопасно
22. Удалить названия аккаунтов на странице авторизации
23. Добавить вкладку уведомлении для всех
24. Добавить возможность отправлять уведомления всем через вкладку для директора и админа

Flutter версия:
1. Очень багнутая и даже вкладки не открывается потому что выходят ошибки
2. Сделать такой же дизайн как и в исправленной веб версии
3. Исправить все недочеты для мобильной версии
4. Даже нельзя добавить файл
5. Добавить те же предложенные вещи как и в веб версии
6. Реализовать весь функционал